يبدو أنه مشغول للغاية.
إنه لعار،
لكن سيتعين علينا تأجيل مكالمتنا مع
غو جاي يون إلى وقت آخر.
نعم.
هذا هو غو جاي يون.
أوه، غو جاي يون! مرحباً.
نعم، أهلاً.
يا للعجب، من هذا؟
أليست هذه غو جاي يون خاصتنا؟
كيف كان حالك؟
نعم، أنا بخير.
ألم يكن من المفترض أن تكون مشغولاً للغاية؟
يبدو أنك بخير.
لم تتغيري قيد أنملة يا مون دو-ها.
لا يبدو ذلك مدحاً.
كيف كان حالك؟
لقد كنت... بخير.
لا يبدو الأمر كذلك.
غو جاي يون.
هل ترغب في لعب كرة السلة؟
ستأتي، أليس كذلك؟
لا بأس إن لم تفعل.
سأكون هناك.
أراك بعد قليل.
ما هذا... مون دو-ها!
لا...
هل أنت مجنون؟
هناك ضجة كبيرة الآن حول "ملعب كرة السلة" و"مون دو-ها"!
[ملاحظة: من المرجح أنه يتحدث عن موضوع رائج في الوقت الحالي]
لم أذكر
موقعاً، فلا تقلق.
مهلاً! أنت حقاً...
ليس هذا هو المهم الآن!
ألا يمكننا ببساطة أن نترك الأمر يمر؟
سأبذل جهداً أكبر.
لا، سأقوم بعمل جيد.
مع الأعضاء.
سأجري معهم محادثة جيدة أيضاً.
دوها، هناك شيء ما...
أوه، إنه هنا.
سأغلق الخط.
يا! يا!
مون دوها!
من يغلق الهاتف بهذه الطريقة؟
أنا؟
هل فعلت شيئاً خاطئاً؟
لم تفعل.
كذاب.
إذا كنتُ مزعجاً،
قل ذلك فحسب.
توقف عن تجنبي طوال الوقت.
سأحاول حينها أن أكون أقل إزعاجاً.
خلاف ذلك،
هل تريدني أن أريك
ما معنى أن تكون مزعجاً حقاً؟
ماذا لو كنت أكثر إزعاجاً مما أنت عليه الآن؟
ماذا تقصد بـ "ماذا لو"؟
عليك فقط أن تتحملني.
توقف عن الضحك وأجبني.
يجيبني.
سأعطيك إياه إذا أجبت.
إذا أجبت، فسأعطيك إياه.
يجيبني!
أعطني إياه!
الكرة هنا.
لماذا لا تستطيع الحصول عليها؟
عليك فقط أن تجيب.
لكن يبدو أنك قد أتيت بالفعل.
أنت لا تكرهني إلى هذا الحد، أليس كذلك؟
بصراحة... لست متأكداً تماماً.
لست متأكداً بشأن ماذا؟
إذا كان من المقبول أن
أكون هكذا معك.
مون دو-ها، أنت تعرف، أليس كذلك؟
الواقع ليس بهذه البساطة.
هيا بنا. لقد تأخر الوقت.
أنا أعرف.
أعلم ذلك، ولكن...
لكن مهما فكرت في
الأمر، لا يبدو أنني أكرهه.
بصراحة، ما المشكلة الكبيرة؟
طالما أننا لا نُقبض علينا.
لا بأس طالما أن الأمر يبقى بيننا فقط.
يرى؟
من الواضح أنك لا تكرهه.
فلماذا يتصرفون هكذا؟
لا أتذكر حقاً.
لديك شيء لتقوله لي، أليس كذلك؟
لديك ما تقوله.
عليك أن.
اقترب.
يا.
يبدو أن جاي يون ومون دو ها
يخططان لشيء ما مرة أخرى.
هل ستشارك؟
لا أعرف.
لكن بارك سو هيون، ألا
ترغب في المواعدة؟
يوجد هنا الكثير من الرجال.
مرحباً! أنا مهتمة جداً بوجه الرجل.
وقد رأيت الكثير.
أخطط لقضاء حياتي
وأنا أنظر إلى الوجوه الجميلة.
ماذا عن رجل ذي جسم جميل؟
أنت من استمر في إثارة
الموضوع وخدعني لأقوله.
إذن، ما هو الصحيح، الوجه أم الجسد؟
ما هذا؟ لقد أتيت فعلاً.
قلت لك سأفعل.
لا بد أن يكون من الجميل أن تكون في علاقة عاطفية.
تتاح لكم فرصة رؤية بعضكم البعض كثيراً.
ومن السهل البقاء على اتصال.
ما هو الخطأ؟
هل الأمر ببساطة... أنك لا تستطيع إلا أن تبتسم
كلما رأيت وجهي الآن؟
نعم.
حزام الأمان.
لكن هل نسيت؟
اتفقنا على التحدث بشكل غير رسمي.
لا يمكنك التراجع الآن.
سأفعل ذلك.
لماذا أنت بطيء جداً في كل شيء؟
ألا ترتدي حزام الأمان؟
لقد كنتَ بطيئاً في قبول اعترافي أيضاً.
هل نذهب؟
أوه؟
أوه...
دراما؟
لي؟
المشروع الأكثر ترقباً
للنصف الثاني من العام المقبل.
ستأخذها، أليس كذلك؟
أجل، ولكن...
من هو البطل؟
يا سيدي المدير، أنا هنا!
مهلاً، ماذا تفعل؟!
المشروع الأكثر ترقباً
للنصف الثاني من العام المقبل.
بطولة مون دو-ها!
مون دوها!
ومدير فنون الدفاع عن النفس هو... أنت!
أنت.
حسناً، مرة أخرى!
نعم!
أربعة، خمسة، ستة.
سبعة، ثمانية.
تسعة، عشرة.
هل وضعتِ المكياج؟
مع الأعضاء؟
نعم، فقط قم بعمل جيد
واستمر فيه لفترة طويلة.
أوه، إذن تصالحتما؟
بالطبع كان علينا ذلك.
أحسنت.
يا للعجب!
إذن، من الأفضل أن تقوم
بعمل جيد في هذا المشروع.
يا إلهي! مشاهد تحت الماء،
ومشاهد ركوب الخيل...
من الأفضل أن تستعد.
لقد تم اختيارنا للتو. لماذا
تتحدث عن هذا الآن؟
بمجرد بدء التصوير، سيقومون
بتدريبك حتى الموت على أي حال.
لذا...
ألن تفعل ذلك؟
بالطبع سأفعل ذلك.
بالطبع أنا كذلك.
يجب أن نخرج
ليوم أو يومين على الأقل، أليس كذلك؟
هكذا ينبغي أن يكون الأمر، أليس كذلك؟
يوم واحد؟
ألم تكن معتاداً على اللهو
والعبث أثناء العمل؟
ألا تتذكر؟
هل تريد المراهنة؟
الرهان على ماذا؟
يحصل الفائز على أمنية واحدة.
أي أمنية؟
وافق أولاً.
لماذا لا تستطيع قول ذلك؟
ما هي الأمنية؟
سأخبرك عندما أفوز.
لم تهزمني من قبل.
(مون دو-ها يؤدي دوره أوه جين-سوك،
غو جاي-يون يؤدي دوره لي تاي-هيونغ)
لكن بارك سو هيون،
هل أنت...
هل هذا النوع الذي تفضله مون دو-ها؟
حسنًا...
بدايةً،
أنت لست كذلك.
آه، بجدية! مهلاً!
(كيم يونغ وو يؤدي دوره سونغ وون يوب،
بارك سو هيون يؤدي دوره كيم هيو جونغ)
(التصوير السينمائي: مين سيونغ وون،
التصميم المرئي: جين جو هي)
أتساءل ما هي الأمنية.
(سيناريو: "استوديو الساعة 4:06 مساءً"
مونتاج: بارك ها-يون)
(إخراج: كانغ دونغ هي)
"مباراة اللعب - النسخة المعدلة"
(الحلقة 6)
يا للعجب!
كيف يمكنني إيقاف تشغيل هذا؟
انتهى الأمر.
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
بالطبع لا.
ألا تعلم أن
السائقين المبتدئين أكثر أماناً في الواقع؟
ما الذي يضحكك؟
بغض النظر عما يقوله أي شخص،
أصبحت سائقاً جيداً جداً الآن.
أنا أعرف.
سأعود إلى موقع التصوير.
اتصل بي إذا لم تتمكن من إيجاد موقف للسيارة.
سأغادر.
يجب أن تتصل بي أولاً.
لقد اتصلت بك مرات عديدة.